[هذه الدراما خيالية، وأي شبه لها
لأشخاص أو أحداث حقيقية هو من قبيل الصدفة.]
[الحلقة 4]
فئة رياض الأطفال هي
على وشك البدء، هل تعلم؟
متى سينتهي؟
يجب أن يستغرق حوالي ساعتين.
دونغ مين! جيون دونغ مين!
بالطبع.
بالطبع يا أستاذ.
- رئيسي.
- نعم.
الكذب في حد ذاته ليس سيئا.
طالما لم يتم القبض عليك.
بالطبع سيدتي.
سيدتي؟
رئيسي.
ماذا قلت للتو؟
ماذا، دونغ مين؟
من هي سيدتي؟
تقصد السيدة بو سي مي؟
هاه؟ ماذا؟
السيدة بو سي مي؟
سيدتي؟
سيدتي، نعم. يا بلدي.
زوجة راعي كنيستنا. صه!
أنا آسف يا سيدتي.
اه نعم لحظة واحدة...
دونغ مين، نعم.
نعم أقصد بالضبط.
نعم سيدتي. سوف أراك يوم الأحد بعد ذلك.
نعم. آمين.
تمام.
اه.
دونغ مين، لماذا أتيت إلى هنا فجأة؟
لقد ناديت اسمي.
ألا تتذكر؟
هل ناديت بإسمك؟
دونغ مين، جيون دونغ مين!
يا إلهي.
أنا...
دعا اسمك.
في الآونة الأخيرة، ذاكرتي كانت سيئة للغاية.
دونغ مين!
لقد حان وقت وصول الحافلة المكوكية تقريبًا!
ماذا؟
انتظر، لقد اتصلت بشأن الحافلة المكوكية
هذا يأتي دائما؟
دونغ مين، اليوم يوم خاص.
أول يوم عمل للسيدة بو سي مي!
نحن بحاجة إلى الترحيب بالأطفال بشكل خاص.
أسرع، اخرج
ويرجى منحهم ترحيبا خاصا.
أسرع يا سيد.
آسف يا آنسة.
صه.
هل التنصت هوايتك؟
لا، كنت أغادر للتو.
الإعجاب...
السيدة الحبيبة بو سي مي!
أنت دقيق حقا.
وبعدين نكمل الحديث
كنا في وقت سابق؟
دعونا نفعل ذلك.
من فضلك لا ترتكب أي أخطاء
مع العناوين من الآن فصاعدا.
بالطبع بالطبع!
المعلم بو سي مي.
جيد.
حوالي 300 مليون التي وعدت بها في وقت سابق.
يجب أن تكون قابلة للإدارة
للحصول على الروضة.
كما ترون، المكان ريفي هنا،
لذلك الأسعار ليست مرتفعة.
300 مليون؟
نعم.
لقد ذكرت ثلاثة أشهر.
يا عزيزي، فقط حصتي كانت 300 مليون؟
لا تقلق.
سأقوم بتسوية الأمر بمجرد الانتهاء من هذه المهمة.
أوه، أنت ندف!
أوه، كنت يجري مؤذ.
العقد الشفهي صحيح
ولكن لأشياء مثل هذه،
إنه دائمًا أكثر ملاءمة
أن يكون مكتوبا، أليس كذلك؟
أنت حقا تبدو كذلك
الأخت الكبرى للمحامي لي.
سأخبر المحامي.
حسناً، إذا كان الأمر يتعلق بأموالنا...
حتى ربنا يغفر هذا النوع من الكذب.
الكذب في حد ذاته ليس سيئاً، هل تعلم؟
طالما لم يتم القبض عليك.
هذا اقتباس تماما.
هل ترغب في تناول القهوة؟
[كيه إي كوميونيكيشنز]
ماذا يفعلون؟
يبدو أن هناك مشكلة في الإنترنت؟
تاي مين، هل لاحظت أشياء كهذه الآن؟
إنه يرتدي سترة شركة الاتصالات.
ألا تستطيع أن ترى؟ هل تعاني من طول النظر الشيخوخي بالفعل؟
مهلا، هيا!
سيدتي.
المعلومات التي أنا على وشك مشاركتها
معروف لك فقط في موتشانغ،
المدير لي مي سيون.
لكن لماذا تخبرني بهذا بهذه التفاصيل؟
إذا كان أي شخص في موتشانغ
يكتشف أنني كيم يونغ ران، وليس بو سي مي،
ويتعرف على معلوماتي الشخصية،
هذا يعني أنك سربت الأمر، أيتها المديرة لي مي سيون.
لذا، يرجى الاحتفاظ بهذا تماما
سرية من الآن فصاعدا.
ثم
تعليمك الحقيقي..
أنت لم تتخرج في الواقع
من جامعة إيسون للنساء، أليس كذلك؟
لا، لقد أنهيت المرحلة الثانوية فقط.
لقد اجتزت GED للمدرسة المتوسطة والثانوية.
اجتياز اختبار معادلة المدرسة المتوسطة
في احتجاز الأحداث.
احتجاز الأحداث؟
لقد سرقت الفوط الصحية.
يا عزيزي.
لقد كان لديك مثل هذه المحنة.
إذن هذه السجلات العائلية يجب أن تكون جميعها...
إنهم مزيفون.
أنا لا أعرف من هو والدي.
ليس لدي سوى والدتي.
لديها ثلاث إدانات جنائية.
يا بلدي. يا بلدي.
إذن والدتك لديها سجل أيضًا.
ربما يكون من الأسهل العثور على ما هو صحيح
من ما هو كاذب، أليس كذلك؟
على الأقل رخصة قيادتي من الدرجة الأولى حقيقية.
حسنًا، هذا ليس مزيفًا تمامًا، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد معرفة المزيد عني،
فقط ابحث في المقالات الإخبارية، الكثير منها.
ولكن، كما تعلمون، وسائل الإعلام دائما تبالغ.
أشياء مثل مناداتك بـ "الحفار الذهبي"
هذا ليس صحيحا كله، أليس كذلك؟
كل شيء ما عدا الجزء "منقب الذهب".
هذا صحيح في الأساس.
أوه، معظم هذا صحيح.
- رئيسي.
- نعم؟
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
حسنا إذن...
أوه! هل يمكنك التوجه أولاً؟
سأتبع قريبا.
يمكنك ترك حقيبتك هنا.
موتشانغ مكان آمن.
بالمناسبة يا سيدتي...
أنت والدون الخاص بنا غير متورطين
في أي شيء، أليس كذلك؟
أنا لا أحب الرجال مثل المحامي لي.
ماذا؟ هاه؟
انتظر، هذا يبدو مهينًا بطريقة ما.
"فقط ليس نوعي." بفت.
اه حقا.
كاميرات في الفصول الدراسية.
ولكن ليس في الردهة.
ماذا تفعل؟
أليست رياض الأطفال مطالبة بوجود كاميرات مراقبة؟
هاه؟
الحضانات مطلوبة للحصول عليها ،
لكن رياض الأطفال ليست كذلك.
أنت لا تعرف؟
روضة الأطفال السابقة كانت بها كاميرات في كل مكان.
هناك مكالمة.
- نعم.
- اكتمل التثبيت.
لقد أرسلت لك رابطًا.
قم بتثبيته للمراقبة من هاتفك
أو الكمبيوتر المحمول في أي وقت.
عمل جيد.
[هل ترغب في فتح الرابط؟]
لماذا تحدق؟
- مي سيون.
- هاه؟
هل السيدة بو سي مي...
إنها جميلة، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن ترفع عينيك عنها.
ليس كثيرا.
فهمت، دونغ مين.
ولكن لا تجرؤ على اتخاذ خطوة. أبدًا.
بأوراق اعتمادها ومظهرها،
هل تعتقد أنها عازبة؟
أراهن أن صديقها محمل أيضًا.
كيف عرفت ذلك؟
بالطبع. وأنا أعلم ذلك.
أستطيع أن أقول في لمحة.
طيور الريشة، هل تعلم؟
مي سيون، عن السيدة بو سي مي،
لقد قمت بالتحقق بشكل صحيح من تعليمها
والخلفية، أليس كذلك؟
أنا شخصيا اتصلت بحضانة إيسون
لتأكيد كل شيء.
السيرة الذاتية لا تظهر الشخصية
أو التوافق، أليس كذلك؟
ماذا، هل تعيش في الخداع؟
أنا فقط لا أريد أن يتأذى الأطفال.
يجب أن تهتم أكثر بهذا الأمر كمدير.
ثم، هذه المرة، سأولي المزيد من الاهتمام.
لذا توقف عن الشك في كل شيء، حسنًا؟ لو سمحت؟
أوه، مرحبا.
[الطلب]
مرحبا.
- مرحبًا.
- أهلاً.
- ببطء. الأحذية في مكانها.
- خذ وقتك.
جيد.
- مرحبًا.
- أنت هنا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لتقديم بلاغ عن شخص مفقود.
كم عمر الشخص؟
هل هناك خرف أو مرض مزمن؟
تسعة وعشرون هذا العام؟
تسعة وعشرون...
ماذا؟ هل تمزح؟
تزوج والدي مرة أخرى.
حتى لو أبلغت عن شخص بالغ مفقود،
لا يمكننا البحث دون دليل على الخطر.
وحتى لو وجدناها،
لا يمكننا الكشف عن معلومات الاتصال إذا رفضت.
إذن، ربما لن أجد أمي أبداً؟
حتى عندما يكون شخص بالغ مفقودًا،
قرارهم الشخصي مهم.
أليست والدتك مختبئة على الأرجح
من المفقودين؟
أيها المحقق، أنت حقاً لا تفهمني.
عفو؟
نعم، هذا الرقيب كيم هاك سو.
نعم قائد الفريق
نعم نعم.
ماذا؟ الرئيس اتصل بك؟
اه نعم فهمت
رغم أنها بالغة،
هناك سبب كافي لتصديقك.
سنقوم بتقديم تقرير عن شخص مفقود.
سنقوم بإجراء بحث على الصعيد الوطني
والتحقيق في الاختفاء.
وأخيرا، فهمت.
أنت جديد هنا.
من قدمك؟
شخص يدعى كيم سو يونغ.
كيم سو يونغ؟
هذا اسم شائع.
أنا أعرف ما لا يقل عن ثلاثة كيم سو يونغ بنفسي.
القصيرة سو يونغ، الطويلة سو يونغ، السمينة سو يونغ.
لكن
كيم سو يونغ التي قضيت وقتًا معها
بالنسبة للمخططات الهرمية، فهذا ليس شائعًا، أليس كذلك؟
أنت تعلم أن حمامات القدم رائعة، أليس كذلك؟
ارفع درجة حرارة جسمك درجة واحدة فقط
ويمنع الإصابة بالسرطان وغيره.
أضف هذا الإنزيم إلى حمام القدم
وتصبح بشرتك ناعمة وحريرية.
والدتي عانت من مرض السكري لسنوات.
ولا يوجد مستشفى في كوريا يستطيع علاجه،
لكن الانزيم عالجها.
ثم يرجى الاستمتاع بحمام القدم قبل المغادرة.
كم هو ذلك؟
يا سيدي! لديك عين جيدة.
أنا لست الرئيس بعد.
بتلك الجبهة اللامعة والأنف البارز،
لقد ولدت لتكون الرئيس التنفيذي.
هذه الزجاجة تكلف 180 ألف وون.
تكلفة الإنتاج الأصلية كانت أكثر من 300.000 وون،
لكننا نتعامل مباشرة مع المصانع الكمبودية،
لذلك نحن نقدم نصف السعر.
نحن نبيع بربح بالكاد 30 ألف وون،
عمليا التخلي عنها.
هل يجب أن نشتري مائة زجاجة؟
مائة؟
هذا كثير؟
كم عدد الأقساط التي تريدها؟
ننسى الأقساط.
سأشتري 100 زجاجة
إذا أخبرتني أين كيم سو يونغ.
[18 مليون وون]
[كيم سو يونج]
هل اتصلت في وقت سابق؟
أنا؟ مجرد العمل مثل الكلب، كالعادة.
لماذا؟ ما أخبارك؟
رجل نظيف المظهر يبحث عني؟
لم يسبق لي أن واعدت رجلاً "نظيفًا".
هيون حسنا.
هل أخبرتهم أين أنا؟
يا.
ألا تثق بي؟
فقط أحذرك لتوخي الحذر.
فهمتها.
ماذا، ماذا، ماذا؟
لماذا لا تتبعني إلى المرحاض؟
بينما كنت في ذلك؟
أوه، الجيز، هذا.
لقد أنقذتك لكنك اختفيت.
اه، حار.
بمجرد أن يبرد فهو ليس جيدًا.
على أية حال، إذا كان هناك من يبحث عني،
تظاهر أنك لا تعرفني.
آه، هذا المكان يشبه السجن تمامًا.
المغفل على ذيلي ،
حتى يتبعني إلى الحمام.
أنا لا أتبعك عندما تتبرز، فالرائحة كريهة.
واو جيز...
لا أتحدث عنك.
حسنًا، تحدث مرة أخرى لاحقًا.
الأشخاص الذين يقولون "لا تثق بي"
ليست جديرة بالثقة أبدا.
حلو المذاق.
لمسة لطيفة.
[جاسونج]
سوف أتعامل مع قهوتك من الآن فصاعدا.
تناسب نفسك.
أيها المحامي، أنا بيول ناي.
شخص ما يبحث عن كيم سو يونغ.
المتصل اسمه هيون أوك.
تقول "كيم سو يونغ" إنه لا يمكن الوثوق بها.
كانا زملاء في السجن
ولكن ليس لديهم سوى بعضهم البعض.
أوه، أيها المحامي،
وقد دعتني بـ "المغفل".
يبدو أن كيم سو يونغ
لا يدرك مدى ذكاء المغفلين.
الحقائق والآراء والمؤامرة كلها في واحد.
نصوصها لها سحر خفي.
أوه! لقد أخافتني.
آسف، هل أذهلك؟
كنت أمارس الباليه عندما كنت طفلاً،
لذلك أنا جيد في المشي الصامت.
هذا الفراغ هادئ جدًا أيضًا، أليس كذلك؟
بالطبع، تم إيقافه.
هل يوجد أحد هنا عادي؟
السيدة بايك هاي جي.
نعم؟
إذا انتهيت من التنظيف، عد إلى الملحق.
المحامي لي، هل صنعت نخبي أيضاً؟
هذا مؤثر جدا.
هل سنتناول الطعام معاً الآن؟
أنا أتضور جوعا الآن.
سوف آكل كل هذا بنفسي.
أوه، و،
سأخرج بعد ظهر هذا اليوم،
لذلك قم بتنظيف كل زاوية قبل ذلك الوقت.
هناك الكثير من الغبار في الزوايا.
لماذا هو هادئ جدا؟
المحامي لي.
فئة الفراولة!
- نعم!
- أوه.
أليسوا رائعتين؟
الأطفال لديهم الكثير من الطاقة،
لذلك يستغرق الأمر وقتًا حتى يهدأوا.
رئيسي!
أوه، من فضلك ادخل.
لقد كنت أنتظر، مجرد لحظة.
في الواقع، كان لدينا اجتماع مقرر اليوم
مع منسقة مستلزمات الروضة...
ملكة جمال!
هل يمكنك مشاهدة الأطفال قليلاً؟ لفترة وجيزة فقط!
هل تطلب مني تعليمهم؟
سوف تكون مجرد فترة قصيرة، سريعة حقا!
يمكنك أن تقرأ لهم كتابًا أو تعلمهم أغنية،
افعل أي شيء تريده، أي شيء.
- انتظر هنا.
- رئيسي.
مرحبا يا أطفال.
- مرحبًا.
أنا السيدة بو سي مي، بدءًا من اليوم
مع فئة الفراولة.
حسنًا، درس اليوم سيكون...
- آنسة!
- نعم؟
كم من الوقت ستبقى هنا؟
ستبقى حتى عيد الميلاد، أليس كذلك؟
سنصنع شجرة عيد الميلاد، أليس كذلك؟
حسنا...
هذا...
جو وون، ما هذا؟
لم أرى ذلك من قبل
أوه، العم تاي مين اشتراها لي.
حقًا؟ اسمحوا لي أن ألعب معها قليلا.
العب بلعبتك الخاصة.
فقط اسمحوا لي أن ألعب معها.
لا، العب مع نفسك.
- اه!
- مهلا، هذا لي.
إعادته!
- يا أطفال، توقفوا عن القتال.
- يعارك.
- يا أطفال، لا قتال.
يا إلهي.
أطفال! هادئ!
- رائع!
أطفال,
التركيز!
اجلس.
يا أطفال، هل سمعتم عن الدفاع عن النفس؟
بحلول سن السابعة، يجب أن تعرف
كيف تحميون أنفسكم.
هذا ما أعتقده.
30 ألف حالة إساءة معاملة الأطفال سنويا
مع فقدان 38 طفلاً حياتهم.
الناس السيئين
استهدف دائمًا من هم أضعف منهم.
مفهوم؟
- نعم.
هذا هو المنتج الأكثر شعبية
للأطفال هذه الأيام.
لكن لا شيء هنا يلفت انتباهي حقًا هذه المرة.
يا عزيزي، يا له من عار.
مدير المدرسة،
لم أتمكن من استيفاء حصة هذا الشهر بعد،
لذلك سأعطيك الكثير.
آسف لجعلك تأتي كل هذا الطريق.
حسنًا، لقد انخفض معدل الالتحاق لدينا أيضًا،
لذلك لا نستطيع تحمل تكاليف تجديد الإمدادات.
لقد قمنا بأعمال تجارية لفترة طويلة،
وأنا أحب أن أساعدك،
لكن وضعنا صعب أيضاً.
لدينا نسخة أكثر بأسعار معقولة هنا.
أطفال,
هذا الشخص هو الشرير الآن.
هذا هو دينو بينغ الخاص بي!
بينغ؟ ما بينغ؟
هذا الديناصور هو الرجل السيئ.
الشرير يهاجم.
إذن ماذا يجب أن نفعل أولاً؟
ماذا يجب أن نفعل أولا؟
أنا لا أعرف أيضا.
رائعة للعب الحسي والتطوير الحركي الدقيق.
اه، انتظر.
ما هذا الصوت؟
ما هذا الضجيج؟
تمام! أطفال! مرة أخرى!
- ساعدني!
- يساعد!
بعد طلب المساعدة، استخدم أي شيء لديك
لتشتيت مهاجمك!
اغتنم أي فرصة!
سوبلكس خلفي!
ضرب نقاط الضعف!
يا!
انفجر دينو بينغ الخاص بي!
- برزت!
- دينو بينغ الخاص بي.
برزت دينو بينغ.
- دينو بينغ.
- الإنعاش القلبي الرئوي.
واحد، اثنان، واحد، اثنان.
التنفس الإنقاذي!
الإنعاش القلبي الرئوي!
سيدتي، ماذا تفعلين؟
كنا نتدرب على الدفاع عن النفس.
- استيقظ.
- دينو بينغ، استيقظ.
- يا بلدي.
الإنعاش القلبي الرئوي!
ماذا يحدث هنا بحق السماء؟
- التنفس الإنقاذي!
- لماذا انفجرت؟
دينو بينغ باهظ الثمن.
برزت المعلم دينو بينغ.
أوه، لا تبكي.
أوه لا، ثلاثة مناديل.
سوف يقوم المدير بإصلاحه.
يا عزيزي، يا عزيزي.
يا بلدي، ما هذا؟
ضربة أنفك!
السيدة بو سي مي،
هل لي بكلمة معك؟
- استيقظ.
- دينو بينغ، استيقظ.
الإنعاش القلبي الرئوي!
واحد، اثنان، واحد، اثنان.
- واحد، اثنان.
- الإنعاش القلبي الرئوي!
ستكون قادرة على الصمود لثلاثة أشهر أخرى، أليس كذلك؟
هاه؟
[رسوم بارك سيو جون لشهر يونيو، ويوليو، وأغسطس]
لماذا الرسوم الدراسية لسيو جون هنا؟
أنا بالتأكيد وضعت هذا في حقيبتي.
انتظر.
أوه، ما هذا؟
يا بلدي. لماذا ذهب المال؟ أوه!
سأدخل مباشرة في هذه النقطة.
لماذا خريج جامعة إيسون النسائية
الذي قام بالتدريس في روضة أطفال إيسون
تأتي على طول الطريق إلى موتشانغ؟
كما ترون، جئت كمعلمة رياض الأطفال.
هل تعليم الدفاع عن النفس
في اليوم الأول منطقي؟
في الواقع، أنا
نعتقد أن العالم أقسى على الضعفاء.
لذا، يجب أن يتعلم الأطفال منذ الصغر
لحماية أنفسهم...
إذا كنت تعرف ذلك،
ألا تدرك مدى خطورة الأمر
لتعليم الدفاع عن النفس في الفصول الدراسية
بدون إجراءات السلامة؟
إذا تعرضوا للأذى، فإنه يمكن أن ندبهم مدى الحياة.
هل تسببت في مشكلة في سيول
ويتم إرسالها إلى هنا؟
والد جو وون.
أنت تعبر الخط.
أنا لم آت إلى موتشانغ
بعد التسبب في مشاكل في سيول.
أنا أيضا
تدريس PE بدوام جزئي هنا.
وأنا جو لن أب، أحد الوالدين هنا.
وفي العامين الماضيين،
لقد جاء خمسة معلمين وذهبوا.
وكان ثلاثة منهم يعانون من مشاكل خطيرة.
الاثنان الآخران
هرب دون حتى أن يقول وداعا
لأنهم يكرهون الريف.
لقد تخرجت من جامعة مرموقة
والحصول على سيرة ذاتية مثيرة للإعجاب.
على الأقل لا تؤذي الأطفال.
سأراقب عن كثب. بجد.
من الواضح أنني وضعت هذا في حقيبتي.
اه، لا.
ماذا عن هنا؟
أوه، لقد ذهب! ذهب!
[دفتر سجل فئة Apple]
[السيرة الذاتية لبو سي مي]
احتجاز الأحداث؟
لقد سرقت الفوط الصحية.
السيدة بو سي مي؟
آه، السيدة بو سي مي.
انتظر، انتظر.
حسنًا.
لا تسيئوا الفهم.
بأي فرصة...
هل رأيت مظروفا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
مظروف أبيض.
لا يستطيع جد Seo Jun إجراء التحويلات المصرفية،
لذلك يقوم دائمًا بإرسال الرسوم الدراسية في مظاريف نقدية.
لكن...
لقد ذهب المال.
- رئيسي.
- نعم؟
هل تشك بي بسبب ماضيي؟
أنا؟ هذا ليس هو.
إنه مجرد أن الشخص الوحيد
في مكتبي اليوم كان...
أوه لا.
أنا آسف جدًا.
اه ماذا أفعل؟ ماذا يحدث؟
انتظر.
واو، إنها سريعة.
هل هربت بالفعل بعد بضع كلمات؟
السيدة بو سي مي!
انتظر دقيقة!
يفتقد!
دعونا نتحدث.
ماذا...عن ماذا؟
سيدتي، تحدثي معي.
دونغ مين، من هي؟
ترك، حقا.
أحتاج إلى التحقق من شيء ما.
هل رأيت المظروف
في مكتب المدير؟
ما المغلف؟
لماذا تسألني عن المظروف؟
امرأة غريبة.
أوه، سيدة، ما هو الخطأ؟
اه، انتظر ثانية.
[مركز شرطة موتشانغ]
أيها المدير، أنا أتألم حقًا.
لقد عملنا معًا لمدة 10 سنوات.
كيف يمكن أن تعتبرني لصًا؟
أنا آسف جدا.
لقد نسيت أنني دفعت فواتير الخدمات على عجل،
ودع الأمور تصل إلى هذا الحد.
هذا هو كل خطأي.
ليس لدي حقا ما أقوله
حتى لو وبختني عشر مرات.
أنا حقا آسف حقا.
ومن فضلك، فقط أكرهني.
هذان الشخصان لم يرتكبا أي خطأ.
من فضلك أظهر لهم الرحمة السخية.
رئيسي.
كم هذه؟
لماذا تسأل ذلك فجأة؟
هل أنتِ قلقة من أنني سرقت هذه أيضاً؟
سأشتري كل منهم.
أنت؟
يجب أن تشعر بالسوء لأنك متهم بالسرقة.
أردت أن أعتذر عن ذلك.
لذلك تعتقد أن المال يصلح كل شيء
بعد وصف شخص ما بأنه لص، هل هذا صحيح؟
إذا لم يتمكن المال من إصلاحه، فسأعيده.
- أنا آسف.
في الأصل كان 370.000 وون،
ولكن يمكنك أن تعطيني 300000 وون.
خذ المبلغ كاملا.
مدير كيم، أنا آسف جدا.
إنها تشتري كل هذه.
الآن، يرجى ترك الاستياء الخاص بك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
قيادة آمنة. مع السلامة.
يجب أن أتوقف عند البنك،
لذا يمكنك العودة إلى روضة الأطفال أولاً.
يرجى الاعتناء بهذا بشكل صحيح.
- تمام.
- دعني أحملها.
- لا بأس.
لماذا اتبعتني؟
اه حسنا...
هل اعتقدت أنني كنت أهرب
لأن ما قلته في الملعب أزعجني؟
لا، هذا ليس كل شيء.
السيد جيون دونغ مين.
نعم؟
يبدو أنك تسيء فهمي كثيرًا.
أنا لست بهذا السوء ولا الضعيف.
في وقت سابق،
لم أقصد أن أؤذيك، سيدة بو سي مي.
لقد تأذيت أثناء التمرين أيضًا
وعندما واصلت الذكر
تقنيات الدفاع عن النفس,
لقد غضبت.
أنا آسف. لقد أساءت فهم أشياء كثيرة.
لكن كما تعلمون،
ليس عليك دائمًا الاعتذار بالمال.
في بعض الأحيان الكلمة الصادقة تعني أكثر من المال.
ولكن بالنسبة لأولئك الذين يحتاجون إلى المال،
قد تكون هذه الطريقة أفضل
من الاعتذار الصادق.
[دينو بينغ]
[آسف]
نراكم غدا.
دينو بينغ.
مرحبا يا معلم.
أنا والدة جون.
مرحبًا.
يا آنسة، أنت تجري بسرعة كبيرة.
كيف تعرف ذلك؟
هذه مدينة صغيرة. الجميع يعرف كل شيء.
يا آنسة، ليس لدينا مقاهي فاخرة
أو المسارح في موتشانغ.
ستحتاج إلى القيادة لمدة 30 دقيقة للعثور على مقهى.
هل هذا جيد معك؟
نعم، أنا لا أحب المقاهي الفاخرة أو المسارح على أية حال.
أنت لست مثل بقية الشباب هذه الأيام
تبدو شابًا بنفسك.
أسمع ذلك كثيرا.
في الواقع، لم أذكر ذلك سابقًا
لأنني اعتقدت أنك قد تشعر بالضغط.
أنا رئيسة الجمعية النسائية هنا.
ظل الناس يقولون إنني صغير جدًا
أن يكون رئيساً للجمعية،
لذلك أرتدي ملابسي لأبدو أكبر سنًا.
إذن، هذا هو الأمر.
عندما يأتي شخص جديد إلى المدينة،
نحن عادة نتشارك الوجبة
والتعرف.
من الجيد أن تبدأ بشروط ودية.
ماذا تحبين يا آنسة؟
اه...
الأشياء التي أحبها؟
[جيونج هوا]
آنسة، أنت تحبين الراميون الحار، أليس كذلك؟
- أوه، أراهن أنك لم تتناول الراميون من قبل.
- جيونج وو.
قلم، قلم.
- لماذا؟
- لتدوين الملاحظات.
فقط قم بتسجيله. سِجِلّ.
اه صحيح.
[والدة جون]
أفضّل لحم البقر هانوو ذو الرخام المزدوج،
وأذن البحر يجب أن يتم اصطياده بريًا
من مياه واندو.
اشتعلت البرية؟ ياصاحبي ذوقك راقي
وأما الفراولة ..
[جيونج هوا]
أنا أحب فراولة موتشانج.
أوه.
انتظر. أليس هذا صوت السيدة بو سي مي؟
- لا تقل أي شيء.
- لقد تركت هاتفي هنا...
[جيونج هوا]
أوه، ها هي ذا.
لماذا تتصرف هكذا
عندما يكون اثنان منكم فقط؟
انتظر... أنا بحاجة للتحدث معها.
كم عدد الفراولة التي يجب أن أحضرها غدا؟
- لا، انتظر...
- كم؟
فقط اخرج.
[جيونج هوا]
آه، أنا مصاب بالربو.
- والدة جون.
- نعم؟
يمكنك ترك لي هنا.
ولكن لا يزال أمامنا بعض الطريق لنقطعه؟
دعني أخرج.
آنسة، متى يجب أن نحدد موعد العشاء الترحيبي؟
وجبات الطعام مع الوالدين سوف تنتهك
قانون كيم يونج ران لمكافحة الكسب غير المشروع.
شكرا لك على الرحلة.
ما هو قانون كيم يونغ ران لمكافحة الكسب غير المشروع؟
افتح يا سمسم!
يا سمسم!
ماذا؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لماذا أنت الوحيد باللون الأحمر؟
يجب أن تشعر بالوحدة الشديدة.
هاه؟
[استئناف]
[روضة أطفال موتشانغ إيسون]
صديقي.
وجدتك.
إنها لا ترد على مكالماتك؟
تشيول سو، قابل هاي جي وأقنعها.
لا تقلق، بتلر تشوي.
هاي جي وأنا لدينا التاريخ.
لا يمكن للنساء أن ينسوا العلاقات القديمة، كما تعلمون.
رجل موثوق مثلي..
اه، بخير. أنا أعول عليك حقًا.
حسنا، حسنا.
[منطقة أمان النظام]
لقد مرت فترة من الوقت، بتلر تشوي.
السيد يانغ تشيول سو.
مرحبًا، هاي جي.
هل كنتِ بخير يا هاي جي؟
هاه؟
ولكنك لم تعد جزءا من هذه العائلة بعد الآن.
حسنًا، دعنا نتحدث هنا.
نعم. اخرج وتحدث.
هاي جي.
هل اتصلت بـ يونغ ران؟
لماذا يجب أن أشارك ذلك معكما؟
لذلك، أنت على اتصال.
- وماذا في ذلك؟
- الأستاذ يقاضي زوجة أبيها.
لقد رأيت الأخبار، أليس كذلك؟
نعم.
قال الأستاذ إذا شهدنا في المحكمة،
سوف تعيدنا
وإعطاء تعويضات سخية.
رائع.
هاي جي.
عليك أن تكون إلى جانبنا.
نحن لا أحد يجب أن نبقى معًا.
- يونج ران أصبح من الأثرياء الآن.
- بالضبط.
إنها خارج الدوري لدينا.
وبصراحة،
هل ستبلغ يونغ ران عن مساعدها حقًا؟
- بالطبع لا.
- أبداً.
هاي جي.
أنت تعرف أين يونج ران، أليس كذلك؟
اه.
لكن بصراحة، لا أعرف موقعها بالضبط.
ولكن إذا شاهدت Lee Don لبضعة أيام، فقد أفعل ذلك.
حقًا؟
إذا اكتشفت ذلك، يمكننا ذلك
ضع كلمة طيبة مع الأستاذ.
بالطبع.
عن ما؟
هذه المعلومات تساوي مئات الملايين.
تتوقعونه مجانا؟
هاي جي.
نحن على نفس الجانب الآن، أليس كذلك؟
سأتصل بك إذا عرفت ذلك.
- نعم.
- من الأفضل أن تتصل بنا، حسنًا؟
مهلا، هي جي.
- إذا علمت...
- اتصل بنا.
هل ستتصل بنا حتى؟
لماذا تركت يدي؟
قالت إنها ستتصل بنا
- وقالت انها سوف، أليس كذلك؟
- نعم.
كيف انتهت الأمور إلى هذا الحد؟
لماذا يجب أن أشارك المعلومات التي وجدتها
معكم يا رفاق؟
وخاصة عندما تكون قيمتها بالمليارات؟
هذا هو منزلي.
سيدتي، دعنا نتناول العشاء.
لكن هل يمكنك أن تترك يدي؟
لا، لا.
دعونا نسير ممسكين بأيدي بعضنا البعض، فئة الفراولة.
أنا جيون جو وون.
أوه، جو وون.
يا آنسة، ربما أنت لست بهذا الذكاء.
هاه؟
ملكة جمال هنا.
أنا بخير.
انها تحتاج الى مزيد من الشوي قليلا.
انتظر من فضلك.
أبي، هناك رسالة. دعني أقرأها لك
تمام.
تمامًا كما قال والد جو وون،
إنها شخص ربما
أفسدت الأمر في سيول وتسللت إلى هنا.
لقد هرعنا دون التدقيق المناسب. خطأنا.
بالضبط. جو وون...
لم يكن هذا أنا.
أنا ممتلئ.
سيدتي، هذا سوء فهم.
[مخطط علاقات سكان موتشانغ]
سيدتي.
قلت لك أن المكالمات محفوفة بالمخاطر.
لا تتصل بالهاتف إلا للضرورة.
لا يوجد أحد هنا.
ولا يوجد تنصت أو كاميرات خفية أيضًا.
باستثناء ما قمت بتثبيته بنفسي.
المحامي لي.
يبدو أن أهل موشانغ يشككون بي.
دونغ مين، ماذا تفعل هناك؟
ثم دعونا نجعل الصداقة
سكان موتشانغ جزء من المهمة.
يبدو أن Ga Seon Yeong تقدم بطلب
بلاغ عن شخص مفقود.
للبقاء على قيد الحياة لمدة ثلاثة أشهر في موتشانغ بأمان،
سيكون ذلك أكثر حكمة.
سوف أتصل فيما بعد.
ماذا تفعلان هنا؟
آه، هذه هي الفراولة التي زرعتها.
حاول بعض.
ًلا شكرا. أنا لا أحب الفراولة.
لكنك قلت أنك أحببتهم من قبل..
اه يا سيدة.
أعرف ذلك لأن...
لا، شكرا.
آنسة، هل تريدين بعض الماكجولي مع هذه؟
الفراولة والمكجولي مزيج رائع.
لا أستطيع التعامل مع الكحول بشكل جيد.
أنتما تستمتعان بوقتكما.
لن يتم طردي لمدة ثلاثة أشهر.
دونغ مين.
أنا معجب حقًا بالنساء اللواتي يعتنون بأنفسهن.
يمين.
فقط قابل أي امرأة، من فضلك.
لكنني لا...
- دونغ مين.
- ماذا؟
اليوم سوف يتصادم منطقك وقلبك.
مهما حدث، لا تفقد رأسك. فهمتها؟
تخطي برجك اليوم.
دعاء لحصاد الفراولة,
سواء كان ذلك للروح العامة أو الطفلية.
أيها الرئيس، هل هذا يعتبر أجر يوم أيضا؟
ما مشكلتك؟
ضعيه على جفونك بهذه الطريقة.
امسح وسط أذنيك أيضًا.
وماذا بعد؟
تأكد من تطبيقه بالتساوي.
اضغط، اضغط، اضغط، اضغط، اضغط.
عند المزج، اخفض إصبعك الأوسط
قليلاً لتقليل المساحة...
ملكة جمال.
والدة جون، هل تمانعين في توصيلي؟
أوه! بالطبع لا.
ادخل، ادخل.
- دعنا نذهب.
- شكرًا.
ملكة جمال.
عن اليوم الآخر...
كنا نحاول فقط أن نكون مضيافين.
قبول الوجبات من الوالدين
ينتهك قانون كيم يونغ ران،
لكن معاملتي لك جيدة، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
كنت أفكر في عقد
حفل ترحيب في ساحتنا اليوم.
من حفلة الترحيب؟
مِلكِي.
نحن نحب ذلك.
هذه ليست مجرد حفلة ترحيب،
لكنه أشبه بالجيران
نجتمع معًا لتناول وجبة.
هذه هي ضيافة البلدة الصغيرة، كما تعلم.
محبوب.
إلى أين أنت ذاهبة يا آنسة؟
إلى الروضة.
لكنه يوم السبت.
هاه؟
هذه هي رئيسة الجمعية النسائية.
اليوم الساعة 5 مساءً في منزل السيد جيون دونج مين
نحن نستضيف حفل ترحيب
لجارتنا الجديدة، السيدة بو سي مي.
يجب على جميع السكان إيقاف عملهم مؤقتًا
- والحضور.
- هل سنقيم حفل العشاء الترحيبي اليوم حقًا؟
نعم، دونغ مين، قررنا عقده.
يا بلدي.
السيدة بو سي مي.
سيدتي...لا لا.
حفلة ترحيب؟ بجد؟
ألا تعلم أن هذا يخرق قانون كيم يونغ ران؟
هذه مشكلة كبيرة.
نعم، لهذا السبب
قررت أن أستضيف العشاء بنفسي.
للتعرف على الجيران
وبناء العلاقات.
لقد سمعت أن طعام Dongwaru رائع.
- هنا.
- يا آنسة، لماذا أنتِ هكذا؟
عادة، بصفته المدير،
سأتعامل مع كل هذا...
- مفهوم.
- لا.
أنا جيد في أشياء مثل هذه.
سأقوم بإعداد كل شيء على أكمل وجه.
لا تقلق، اترك هذا وأجب على الهاتف.
أتلقى صدقك.
حسنًا إذن.
[موتشانج مارت]
هاه؟
يا بلدي. انه...
مهلا، جيون دونغ مين! ماذا تفعل هناك؟
احصل على عربة التسوق وادخل هنا بسرعة.
أسرعي، ليس لدينا وقت.
هيا، دونغ مين. اه بجدية.
تمام.
جيز.
دونغ مين، ضع الوجبات الخفيفة والأطباق الجانبية المجففة
هناك مع بعض الحب.
لكن السيدة بو تستضيف حفل الترحيب.
لماذا نفعل هذا؟
لأن السيدة بو لديها أمور أخرى للتعامل معها.
هكذا نساعد بعضنا البعض في الحياة.
لماذا أنت دائما غاضب جدا معها؟
هل حصلت أيضاً على رشوة من أموالها؟
لتجعلك تقف إلى جانبها؟
لا، لا شيء من هذا القبيل!
هذا غريب حقا.
ولكن لماذا السيدة بو سي مي
حتى بحاجة إلى أن تكون في موتشانغ،
إنفاق المال لرشوة الناس؟
لماذا أوصى بها دون على أي حال؟
أنت مشبوه للغاية.
هي فقط تحب الريف
يريد تكوين صداقات،
ولديه المال لينفقه.
لن تفهم لأنك لا تملكها.
دونغ مين، إذا كنت لن تساعدني،
اذهب وقف هناك.
هللويا، هللويا.
سأحضر الأطباق الجانبية المجففة.
سبحان الله.
لماذا المكان هادئ جداً هنا؟
السيدة بايك هاي جي؟
السيدة بيك هاي...
بيك هاي جي!
[بيك هاي جي]
المشترك الذي طلبته
غير متوفر. من فضلك اترك رسالة...
ماذا؟
السيدة بايك هاي جي.
أين اختفت؟
أوه، لا، ماذا أفعل؟
أهلا بالجميع.
شكرا لك على عملك الشاق.
يرجى الاعتناء بهذا.
- واو، هذا مذهل.
- ما كل هذا؟
أعدت السيدة بو سي مي كل شيء.
إنها شخص يحب الأطفال حقًا.
ليس لدينا حتى مقهى للعب هنا، كما تعلم.
آه، أنا بصراحة حسود.
كم يجب أن تكون غنية
لمعلمة رياض الأطفال أن تذهب إلى هذا الحد؟
- لا يصدق.
- يا.
دونغ مين، ضع الماكغولي
في ثلاجة المزرعة.
ليس هناك مساحة هنا.
- تمام.
- أوه، جو وون سيحب هذا!
اه، سوف يحب هذا.
يرجى التعامل مع هذا بشكل جيد.
هذا رائع.
يا آنسة، سأترك الماكجولي هنا وأذهب.
الدوائر التلفزيونية المغلقة.
دونغ مين.
نعم؟
ما هذا؟
أوه، هذا؟
ماكجولي. لحفلة الترحيب في وقت لاحق.
انتظر ثانية.
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
اسمحوا لي أن أضع ذلك أولا. لحظة واحدة.
سيدتي، لماذا أنت قريبة جدا مني؟
أوه.
متى فعلت ذلك؟
الآن.
سأضع هذا هنا فقط.
قلت ابق ساكنا.
كل شيء وصل دفعة واحدة.
وهذا يحتاج إلى البرد في برودة.
- برودة؟
- يجب أن يقدم ماكجولي باردا.
المبرد.
- دعني أضع هذا هنا.
- عمل جيد.
- هل هنا بخير؟
- لا بأس.
ألا يجب أن نخلط أصناف الطعام؟
قم بإقرانها بجوانب لذيذة.
كل الأرز المقلي هنا.
يا تاي مين، هذا...
يبدو أنك وجه جديد..
من الذي تبحث عنه؟
هل المعلم بو سي مي هنا؟
هاه؟ من؟
المعلم بو سي مي.
نعم، إنها هنا. وأنت؟
أوه.
أنا...
صديقة سي مي.
أوه، ماذا تفعل؟
ربما لا أبدو كذلك،
ولكن أنا تقليدية جداً.
- سأضع هذا جانبا بسرعة.
- دونغ مين!
لقد مضى وقت طويل.
صديقي.
شكرا لترحيبكم بي.
كيف فعلت السيدة بايك هاي جي بحق السماء؟
اكتشف أنني هنا؟
أوه لا. بيك هاي جي!
لا توجد أسرار في هذا العالم، كما تعلمون.
إذا تركت الكلاب والخنازير تنظر إليك بازدراء،
تصبح الكلب والخنزير. يفهم؟
قد أكون قادرا على معرفة ذلك
حيث يونج ران لدينا هو.
المحامي لي، أين أخفيت كيم يونغ ران؟
إذا كنت في موتشانغ،
عليك أن تتبع قواعد Muchang.
- توقف.
- السيدة سي مي.
قد يكون لديك لسان حاد،
ولكن أعتقد أنك في الواقع شخص لطيف.